Aku sudah bilang padamu.
Ada apa ini, Mohan?
Omong kosong apa ini?
Apakah ini hadiahmu?
- Tidak, Damini.
Saya tidak melakukan semua ini.
Saya tidak tahu siapa yang melakukan ini.
Tapi, Mohan...
Mama...
Mohan, apa yang terjadi?
Siapa yang memainkan lelucon ini?
- Itu Tulsi.
Sudah kubilang Tulsi ada di sana!
Hentikan, bibi.
Tulsi tidak ada.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Mohan...
ketki.  - Mama...
Apa yang terjadi dengan lampunya?
Bu, bagaimana lampunya padam?
Sepertinya sekringnya putus.
Harap berhati-hati, semuanya!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Mohan.
Kenapa dia memakai pakaian ini?
"Aku milikmu."
"Aku hanya milikmu."
"Aku milikmu. Aku milikmu semata."
"Aku milikmu."
"Keinginanku akan
tetap ada selamanya."
“Mereka akan terus hidup
bahkan setelah kematianku.”
Dengarkan kisah
kematian seseorang
di hari ulang tahun orang lain.
Kisah kematianku.
Ada yang bilang itu bunuh diri.
Dan semua orang mempercayainya.
Saya tidak bunuh diri.
Saya dibunuh.
Tulsi Mohan Trivedi dibunuh.
Tidak ada yang peduli padaku.
Tidak ada yang peduli dengan putriku.
aku berteriak.  aku berteriak.
Aku terus memohon padanya dengan kesakitan.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Dia menutup pintu dan jendela
dan membakar saya hidup-hidup.
'Apakah ada orang di sana?  Mohan!'
"Wahai kekasihku, cintaku padamu akan
tetap hidup meski aku tidak melakukannya."
"Aku akan menemukan hiburan di dalam dirimu."
"Wahai kekasihku, cintaku padamu akan
tetap hidup meski aku tidak melakukannya."
"Aku akan menemukan hiburan di dalam dirimu."
"Dalam bayang-bayang rambutmu
tercium keharuman kenyamananku."
"Hidupku tidak ada artinya bersamamu."
"Kamu adalah bagian
integral dari keberadaanku."
“Aku merasa damai saat
mendengar jingle gelangmu.”
“Jarak ini selalu
mendekatkan kita.”
"Wahai kekasih..."
"Aku milikmu."
Apakah kamu ingin tahu siapa yang membunuhku?
Itu adalah Damini.
Dia membakarku hidup-hidup.
Hari ini, saya di sini untuk
menghukum Anda atas kejahatan Anda.
Saya di sini untuk membalas dendam.
Untuk alasan kau membunuhku
akan membunuhmu hari ini.
Seseorang, hentikan dia.
Mohan.
- Mohan, tolong hentikan.
TIDAK...
Mohan, berhenti.
Mohan.  - Cukup!
Jangan ikut campur.
Jika ada yang mencoba
menghentikanku membalas dendam,
mereka akan mati.
Itulah sebabnya
Saya membunuh Radha kemarin.
Mohan, bagaimana kamu bisa membunuh Radha?
Ajeet, Mohan membunuh Radha.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Bagaimana kamu bisa membunuhnya?
Ketki, santai saja.  Silakan bersantai.
Saya memperingatkannya.  Tapi dia
tidak mendengarkanku.  Jadi, dia meninggal.
Damini,
kamu sedang mendekati kematian.
Dan Anda tidak dapat berbuat apa-apa.
TIDAK.
Anda tidak akan bertahan.
Semua orang akan mengetahuinya
bahwa kamu membunuhku.
Dan sekarang, kamu akan mati.
Tidak, Tulsi.
Tulsi, tidak...
Tulsi, lepaskan dia.
Aku mohon padamu.
Jangan sakiti putriku.
Tidak, Tulsi.
Tulsi...
Seseorang, hentikan dia!
Mohan, berhenti.
Ya Tuhan!
Saya tidak terbunuh.
Aku membunuh orang, Tulsi.
Dan ya, aku membunuhmu.
Aku akan membunuhmu lagi dan lagi.
Aku membakarmu sampai mati terakhir kali.
Tapi kali ini, aku akan menghancurkan tubuhnya
kamu ingin menggunakannya untuk membunuhku!
Tidak sayang.
Mohan!  -Mohan!
Apa yang kamu lakukan, sayang?
Sayang, lepaskan.
Mohan...
- Sayang.
Apakah kamu kehilangannya?  Mohan akan mati.
Mohan, tolong bangun.  - Mohan.
Tolong buka matamu.
Damini, apa yang sudah kamu lakukan?
Mohan, tolong bangun.
Apa yang telah kamu lakukan?
- Aku membunuh Tulsi, Bu.
Saya menyingkirkannya.
Sekarang, dia tidak akan pernah mengganggu kita.
Ajeet, hubungi dokter.  Ayo.
- Ya, Ajeet.  Ayo cepat.
Tunggu sebentar, sayang.
'Nyonya Damini Trivedi.'
Anda ditahan.
Saya menangkap Anda atas tuduhan
tentang membunuh Nyonya Tulsi
Trivedi dan mencoba membunuh
Tuan Mohan Trivedi.
Mohan.
Tidak, saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak melakukan apa pun.
Kami memiliki pengakuan Anda.
'Saya tidak terbunuh.
Aku membunuh orang, Tulsi.'
'Ya, aku membunuhmu.'
'Dan aku akan membunuhmu lagi dan lagi.'
Tuan, Anda melihatnya, bukan?
Saya bertindak untuk membela diri.
Seandainya aku tidak bertindak,
Mohan akan membunuhku.
Dia kerasukan roh Tulsi, Pak.
Saya tidak melakukan apa pun.  Percayalah kepadaku.
- Ya.
'Roh?'
Semangat apa, Damini?
Itu adalah tindakan kami,
bukan semangat, Damini.
Mohan.
Bangun.
Oh!  - Mudah.
Anda tidak dapat membantu saya bangun.  Tunggu sebentar.
Mohan, kamu...
- Mohan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentang apa semua ini?
- Sebuah akting.
Di Sini.
Damini, berpura-pura mencintai
seseorang dan mencintai seseorang
adalah dua hal yang berbeda.
Meskipun kamu
mengaku mencintaiku,
aku tahu kamu akan
mencoba membunuhku
ketika itu tentang kelangsungan hidupmu.
Dan itulah sebabnya kamu membunuh Tulsi.